Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/26/93/77/6/2693776.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This method has the side benefit of a <code>len</code> value for subsequent code. It can be easily faster than <code>strchr(Name, '\n')</code>. <a href="https://codereview.stackexchange.com/a/67844/29485">Ref</a> YMMV, but both methods work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドには、</font><font style="vertical-align: inherit;">後続のコードで</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">するという副次的な利点があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>strchr(Name, '\n')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも簡単に高速化できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font><font style="vertical-align: inherit;"> YMMVを</font></font><a href="https://codereview.stackexchange.com/a/67844/29485"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ますが、どちらの方法でも機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">후속 코드 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 대한 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 부작용이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font></font> <code>strchr(Name, '\n')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 쉽게 ​​빠를 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;"> YMMV를 </font></font><a href="https://codereview.stackexchange.com/a/67844/29485"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 두 방법 모두 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此方法的附带好处是</font><font style="vertical-align: inherit;">后续代码</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值。</font><font style="vertical-align: inherit;">它可以比</font></font> <code>strchr(Name, '\n')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更快</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font><a href="https://codereview.stackexchange.com/a/67844/29485"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> YMMV，但是两种方法都可以。</font></font>

source: Tim Čas one liner is amazing for strings obtained by a call to fgets, because you know they contain a single newline at the end.
ja: Tim Čas のワンライナーは、fgets の呼び出しで得られた文字列に対して素晴らしいものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tim Čas 하나의 라이너는 fgets 호출로 얻은 문자열에 놀랍습니다. 마지막에 줄 바꿈이 하나 포함되어 있기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: Tim Čas的单行线对于通过调用fgets获得的字符串来说是很神奇的,因为你知道它们在结尾处包含一个单行线。

source: Try this one:
ja: これを試してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이걸로 해봐:</font></font>
zh_cn: 试试这个。

source: We can combine step 2. and 3. together in just one <code>if</code>-statement by using the logic operator <code>&amp;&amp;</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私達はちょうど1で一緒にステップ2と3を組み合わせることができます</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、論理演算子を使って-statement </font></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">논리 연산자 </font> <code>&amp;&amp;</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">2 단계와 3 단계를 하나의 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">결합 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以在短短的一个结合在一起步骤2和3 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用逻辑运算符语句来</font></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You may want to check other available functions, or even contribute to the project :) <a href="https://github.com/fnoyanisi/zString">https://github.com/fnoyanisi/zString</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の利用可能な機能をチェックしたり、プロジェクトに貢献したりすることもできます:) </font></font><a href="https://github.com/fnoyanisi/zString"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/fnoyanisi/zString</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 가능한 다른 기능을 확인하거나 프로젝트에 기여할 수도 있습니다 :) </font></font><a href="https://github.com/fnoyanisi/zString"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/fnoyanisi/zString</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可能要检查其他可用功能，甚至对项目有所帮助：） </font></font><a href="https://github.com/fnoyanisi/zString"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/fnoyanisi/zString</font></font></a>

source: You should give it a try. This code basically loop through the string until it finds the '\n'. When it's found the '\n' will be replaced by the null character terminator '\0'
ja: 試してみてください。このコードは、基本的に、文字列をループして、'\n'を見つけるまで。When it's found the 'ann' will be replaced by the null character terminator '\0'
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 그것을 시도해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 기본적으로 '\ n'을 찾을 때까지 문자열을 반복합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발견되면 '\ n'은 널 문자 종결 자 '\ 0'으로 대체됩니다.</font></font>
zh_cn: 你应该试一试。这段代码基本上是在字符串中循环,直到找到'\n'。当它找到后,'\n'将被空字符结束符'\0'取代。

source: [Edit due to good later <a href="https://stackoverflow.com/a/28462221/2410359">answer</a>] There are no problems with the 1 liner <code>buffer[strcspn(buffer, "\n")] = 0;</code> other than performance as compared to the <code>strlen()</code> approach. Performance in trimming is usually not an issue given code is doing I/O - a black hole of CPU time. Should following code need the string's length or is highly performance conscious, use this <code>strlen()</code> approach. Else the <code>strcspn()</code> is a fine alternative.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[後で良い</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28462221/2410359"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答えの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ために編集</font><font style="vertical-align: inherit;">] 1ライナー</font></font> <code>buffer[strcspn(buffer, "\n")] = 0;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチ</font><font style="vertical-align: inherit;">と比較した場合のパフォーマンス以外</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コードがI / Oを実行している場合、トリミングのパフォーマンスは通常、問題ではありません-CPU時間のブラックホール。</font><font style="vertical-align: inherit;">次のコードで文字列の長さが必要な場合、またはパフォーマンスを重視する場合は、この</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチを使用してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合、</font></font> <code>strcspn()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は優れた代替手段です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[나중에 좋은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28462221/2410359"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 편집 </font><font style="vertical-align: inherit;">] 1 라이너 </font></font> <code>buffer[strcspn(buffer, "\n")] = 0;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문제가 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">[strcspn (buffer, "\ n")] = 0; </font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접근 방식 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 비교하여 성능 이외의 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">트리밍 성능은 일반적으로 코드가 I / O를 수행 할 때 문제가되지 않습니다. CPU 시간의 블랙홀입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 코드에서 문자열의 길이가 필요하거나 성능을 높이려면이 </font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font></font> <code>strcspn()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 훌륭한 대안이다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[由于稍后的</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28462221/2410359"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答复，请进行</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑</font><font style="vertical-align: inherit;">] 1衬里</font></font> <code>buffer[strcspn(buffer, "\n")] = 0;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有任何问题</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">与性能（与</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">相比</font><font style="vertical-align: inherit;">）不同</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果代码正在执行I / O，则修剪性能通常不是问题，这是CPU时间的黑洞。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果以下代码需要字符串的长度或对性能有高度的了解，请使用此</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">否则，</font></font> <code>strcspn()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个很好的选择。</font></font>

source: for multiple '\n' trimming,
ja: を使って、複数の'\n'トリミングを行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 개의 '\ n'트리밍의 경우</font></font>
zh_cn: 对于多个"\n "的修剪。

source: since you will be using single quotes and not double quotes. <a href="https://stackoverflow.com/questions/3683602/single-quotes-vs-double-quotes-in-c-or-c">Here's</a> a link about single vs double quotes if you want to know more
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">二重引用符ではなく単一引用符を使用するためです。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3683602/single-quotes-vs-double-quotes-in-c-or-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">については、シングルクォートとダブルクォートのリンクをご覧ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">큰 따옴표가 아닌 작은 따옴표를 사용하기 때문입니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3683602/single-quotes-vs-double-quotes-in-c-or-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 더 많은 것을 알고 싶은 경우에 큰 따옴표 대 싱글에 대한 링크</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为您将使用单引号而不是双引号。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您想了解更多，</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3683602/single-quotes-vs-double-quotes-in-c-or-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里是</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单引号和双引号的链接</font></font>
